# VAC-009 — Medior Full Stack Java Developer (Departement Omgeving — ApoCow)

**Source:** Privatum partner intake (forwarded by the WE+ team, 2026-04-27)
**End client:** Departement Omgeving (Vlaamse Overheid, P1)
**Title (client ref):** Medior Full Stack Java Ontwikkelaar — ApoCow
**Start:** 18/05/2026
**End:** 31/12/2026
**Contract type:** Raamcontract 2022 - 2027 (Lot 1)
**Location:** Brussel (min. 2 dagen op kantoor, telewerken voor de rest)
**Regime:** 100% (1504 uren/persoon)
**Thuiswerk:** ja
**Language:** Nederlands C2

## Description
Het Departement Omgeving is op zoek naar een ervaren (medior) full stack java developer die zich op lange termijn wil engageren om lid te worden van een hechte ontwikkelploeg.

Je komt terecht in een dynamisch multidisciplinair team waarbij je samen met het team zal instaan voor zowat alle aspecten van web-applicatie-ontwikkeling. Je staat zelf in voor het functioneel en technisch ontwerp.

Er wordt gezocht naar kandidaten met een **engineering mindset** — in staat om een business nood te vertalen naar een technische oplossing.

Elke ontwikkelploeg is verantwoordelijk voor een specifiek kennisdomein (handhaving, regelgeving, geografisch, ...) en doet aan specifieke specialisatie in kennisopbouw binnen dit domein. De toepassingen die beheerd worden door de ploeg vallen hoofdzakelijk binnen het eigen kennisdomein. Er wordt aan nieuwe oplossingen gebouwd, en bestaande toepassingen worden actief onderhouden.

Het Ferrarisgebouw is vlot bereikbaar met openbaar vervoer en heeft faciliteiten voor fietsers (afgesloten stalling, douches, lockers) en automobilisten (parkeergarage in het gebouw).

## Required skills

### Must have
- Aantoonbare ervaring in ontwikkeling van JAVA-gebaseerde toepassingen — **3 jaar (Medior)**.
- Ervaring met JavaScript.
- Ervaring met REST.
- Ervaring met Spring framework.
- Aantoonbare opleiding met certificatie of gelijkwaardig door ervaring (Java/J2EE).
- Taalvereiste: Nederlands CEFR C2.

### Should have
- Ervaring binnen de publieke sector.
- Programmatieopdrachten zeer vlot kunnen uitvoeren (coderen, testen, debuggen). Indien nodig volledig zelfstandig (bv. onderhoud).
- Ervaring met JPA/Hibernate.
- Ervaring met Maven.
- Ervaring met Node/npm.
- Ervaring met TESTING / JUnit, Mockito, integration testing, Docker.
- Kennis & ervaring van Agile ontwikkelingsmethodiek.
