# VAC-007 — Senior Java Developer (MAGDA, Eigen Vermogen Digitaal Vlaanderen)

**Source:** Privatum partner intake (forwarded by the WE+ team, 2026-04-27)
**End client:** Digitaal Vlaanderen — Perceel 1: Eigen Vermogen Digitaal Vlaanderen (P1)
**Title (client ref):** Ontwikkelaar (JAVA) Senior
**Start:** 16/03/2026
**End:** 15/07/2027
**Contract type:** Raamcontract 2022 - 2027 (Lot 1)
**Language:** Nederlands C2

## Description
MAGDA is op zoek om haar team uit te breiden met een senior developer.

Je bent een team player met goede communicatieve vaardigheden. Je bent in staat om jouw idee of standpunten uit te leggen aan je collega's, maar staat ondertussen ook open dit standpunt aan te passen op basis van de feedback van je collega's. Je bent leergierig en gaat op zoek naar betere methodologieën — niet altijd naar de laatste framework hypes.

Als ontwikkelaar werk je in een development squad. Binnen dit squad sta je samen met andere teams in voor het uitbreiden van het service-aanbod van MAGDA met nieuwe diensten en functionaliteiten, alsook het beheer en onderhoud van het bestaande portfolio.

### Voorbeeldtaken
- Bouw en doorontwikkeling van nieuwe diensten.
- Oplossen van defects in de diensten.
- Uitvoeren van changes op de diensten.
- Toevoegen van nieuwe functionaliteiten.
- Meewerken aan projecten in het kader van optimalisaties en modernisering.

## Required skills

### Must have
- Aantoonbare ervaring in ontwikkeling van JAVA-gebaseerde toepassingen — **5 jaar (Senior)**.
- Aantoonbare ervaring met REST en SOAP — 5 jaar (Senior).
- Aantoonbare ervaring met Spring framework — 3 jaar (Medior).
- Aantoonbare opleiding met certificatie of gelijkwaardig door ervaring (Java/J2EE).
- Document NDA ondertekend opladen.
- Taalvereiste: Nederlands CEFR C2.

### Should have
- Organisatie, secuur, analytisch.
- Ervaring in het leiden van een ontwikkelteam en coachen.
- Programmatieopdrachten zeer vlot kunnen uitvoeren (coderen, testen, debuggen).
- Kennis & ervaring van Agile ontwikkelingsmethodiek (leidende rol).
- Kennis van Authentication/authorization protocols (WSS, SAML, OAuth/OpenID).
- Kennis van Clean coding.
- Kennis van Docker / Kubernetes.
- Kennis van Kafka.
- Kennis van Scrum, JIRA, Confluence.
- Hogere opleiding (Master/Bachelor) met technische/engineering achtergrond of gelijkwaardig.

### Nice to have
- Kennis van Spring Batch & Camel frameworks.

## Context
Digitaal Vlaanderen heeft als missie een coherent overheidsbreed informatiebeleid uit te bouwen en de transitie van de Vlaamse overheid naar een informatie-gedreven overheid te ondersteunen.

Binnen de afdeling Dataplatform van Digitaal Vlaanderen is het Data Integratie team mee verantwoordelijk voor het stimuleren en ondersteunen van het e-government in de Vlaamse overheid. Dit team heeft een pool van ontwikkelaars, analisten, testers, architecten en Product Owners die samen de ontwikkelingen op zich nemen ter invulling van de rol van Vlaamse Dienstenintegrator (VDI).

Het MAGDA-platform (Maximale Gegevensdeling tussen Agentschappen / administraties) ontsluit (federale en Vlaamse) authentieke gegevensbronnen en wisselt deze gegevens veilig uit. Hierdoor wordt het principe van "éénmalig inzamelen, meervoudig (her)gebruiken van gegevens" stap voor stap gerealiseerd.
