# VAC-004 — Functioneel Analist (Field Service Management, Hasselt)

**Source:** Privatum partner intake (forwarded by Ellen Mollen, 2026-04-27)
**Region:** Hasselt (on-site)
**Start:** asap
**Duration:** ~3 maanden, kan worden verlengd
**Regime:** (quasi) fulltime
**Urgency:** dringend (een eerdere kandidaat heeft afgezegd)
**Language:** Nederlands

## Description
Wij zijn momenteel op zoek naar een ervaren business analist die een **verbetertraject van het platform** bij onze klant functioneel in kaart kan brengen.

Het platform bestaat al 10 jaar en is deels historisch gegroeid waardoor niet alles meer consistent en perfect op elkaar is afgestemd.

Concreet: op basis van de pijnpunten en de goede elementen die ze vandaag zelf zien, het nodige onderzoek verrichten en alle inzichten herwerken in een functionele werking die als basis dient om een UX-traject te starten en kan dienen als basis voor een technische analyse en bepalen van de juiste architectuur.

Onze klant biedt een oplossing in **field service management**: van planning tot het registreren van alle uitgevoerde werken, materialen en uren in een werkbon, en de nodige API's/koppelingen met ERP-systemen voor facturatie.

## Profile (what we look for)
- Ervaring in het bouwen van custom software — begrijpt wat gemakkelijk of moeilijk is.
- Sterk in functionele analyse en het in kaart brengen van pijnpunten.
- Comfortabel met het herwerken van inzichten tot functionele werking als input voor UX en architectuur.
- Domain ervaring in field service / werkbon-flows is een plus.
